–Qual será a duração de uma iteração? 
Uma semana. 


–O que vocês pretendem entregar em cada iteração? 
Ao final de cada iteração, esperamos entregar um software parcial, funcionando.
    Iteracao 1 (23/02 - 01/03): Telas do sistema, e peças no tabuleiro
    Iteracao 2 (02/03 - 08/03): Jogadores movendo as peças corretamente, alternando entre eles
    Iteracao 3 (09/03 - 15/03): Modo multiplayer com relógio
    Iteracao 4 (16/03 - 22/03): IA
    Iteracao 5 (23/03 - 29/03): Prova ES2 & IA
    Iteracao 6 (30/03 - 05/04): Seminário & IA
    Iteracao 7 (06/04 - 12/04): IA
    Iteracao 8 em diante: Melhorias na aplicação


–Como e quando vocês vão se reunir para atingir esse objetivo? 
Nossas discussões serão feitas através da internet, em um grupo no facebook
Caso se torne necessário podemos marcar uma reunião do grupo, presencial ou via internet


–Qual será o papel de cada membro do grupo?
Guilherme: Desenvolvedor
João: Gerente/Desenvolvedor
Luis: Desenvolvedor
Roberto: Desenvolvedor
Thayanne: Modelos/documentos/analises


–Quais são os riscos envolvidos?
    Algum participante do grupo não render por ter muitas matérias


–Quais decisões arquiteturais precisam ser tomadas (linguagem, SO, etc.)?
SO: Windows, Linux e Mac OS
Linguagem: Python e Pygame, por experiência da equipe
Controle de versão: Git (Github)
Issue Tracker: Issues do Github

