• Analise com o seu grupo como o processo uniﬁcado será utilizado no trabalho 
–Qual será a duração de uma iteração? 
Uma semana. 

–O que vocês pretendem entregar em cada iteração? 
Ao final de cada iteração, esperamos entregar um pedaço do projeto rodando.

–Como e quando vocês vão se reunir para atingir esse objetivo? 
Internet. Discussões estarão abertas a qualquer momento em um grupo no facebook, mas podemos marcar horário para usar o chat, se necessário

–Qual será o papel de cada membro do grupo? 
Ainda não está decidido

–Quais são os riscos envolvidos?
Reprovar na matéria e não se formar
Decepcionar o usuário

–Quais decisões arquiteturais precisam ser tomadas (linguagem, SO, etc.)?
SO: Windows, Linux e Mac OS
Linguagem: Python, por ser multiplataforma, por experiência do grupo com a linguagem e com projetos de IA nela
