–Qual será a duração de uma iteração? 
Uma semana. 


–O que vocês pretendem entregar em cada iteração? 
Ao final de cada iteração, esperamos entregar um software parcial, funcionando.


–Como e quando vocês vão se reunir para atingir esse objetivo? 
Nossas discussões serão feitas através da internet, em um grupo no facebook. Ou caso se torne necessário podemos marcar algum tipo de encontro.


–Qual será o papel de cada membro do grupo?
Guilherme: ?
João: Gerente
Luis: ?
Roberto: ? 
Thayanne: Modelos


–Quais são os riscos envolvidos?
Reprovar a matéria e não se formar, por não conseguir apresentar um projeto bom o suficiente.


–Quais decisões arquiteturais precisam ser tomadas (linguagem, SO, etc.)?
SO: Windows, Linux e Mac OS
Linguagem: Python, por ser multiplataforma, por experiência do grupo com a linguagem e com projetos de IA nela
Controle de versão: Git (Github)
Issue Tracker: Issues do Github

